<<<<<<< HEAD
1. Даже такие небольшие последовательности нагружают компьютер? 
Чувствуется, что начинает шуметь и греться в момент запуска дагов.
И скорость исполнения, соответственно, зависит от железа локального компьютера?
Я за это все не шарю, вероятно, глупый вопрос
2. Как-то корректность построения графиков можно чекнуть?
Вроде отрабатывает, но что там оно строить будет - непонятно
=======
1. Увидел, что количество итераций 6, а не 10. ПОдправлю
2. Округлить надо бы наверно
3. А как из удалить запущенный даг, который подвис в статусе отличным от зеленого?
Там рядом с запуском крестик есть, но он не сам ли файл дага удалит? 
В дф почему то дата преобразовалась, а когда ушла в следующую таску - снова в мс, подправлю это тоже в следующий раз
>>>>>>> 4079c5bfd0e8ba23b362453cbc9533a3c6c5b137
